

Team orthodox. 



김진경

    셀프 피드백

잘한 점 : 풀스택으로 만드는 게 처음이다 보니 처음에 좀 해맸지만, 그래도 끝까지 잘 마무리해서 다행이었다. 특히 냉정하게 볼륨을 줄인 점이 좋았다고 생각한다.
아쉬운 점 : 팀원들을 좀 더 신경쓰지 못했던 점. 더 많은 커뮤니케이션을 하고, 팀원들이 원하는 기능을 더 많이 서포트해줘야 했는데(ex 재입력한 비밀번호 암호화) 그러지 못했다.
또 스스로 좀 더 높은 미션을 부과했지만 그걸 소화하지 못한 게 아쉬웠다. 다음번에 좀 더 확실하게 일정과 미션을 부과해서 150%까지 만들어낼 것. 
발표도 좀 못했다. '비밀번호 변경' 같이 팀원들이 알아서 추가해준 기능도 보여줘야 되는데... 똑바로 해라 뒤지기 싫으면 ㅎ

    팀원 피드백

권원현 : 스스로 맡은 바를 끝까지 해내는 강한 책임감을 가장 높게 평가한다. 또 만족하지 않고 하나라도 더 기능을 구현하려는 지적 호기심도 팀의 분위기에 긍정적인 시너지를 일으킨다.
이시은 : 본인의 한계를 명확히 자각하고 질문하고, 도움을 요청하는 솔직함이 매력적이다. 그렇다고 마냥 도움을 구하는 건 아니기에 더욱 도와주고 싶게 만든다. 그렇게 짧은 기간에 성장하여 결국 맡은 결국 미션을 완수하는 모습을 보여줬다.
장보은 : 팀을 위해 조금 양보하고 희생하는 모습이 인상깊었다. 반드시 필요하지만, 남들이 꺼릴 만한 미션을 스스로 자청해서 맡고, 완수하여 결국 팀의 결과물이 만들어지는 기초적인 토대가 되었다.
정종찬 : 본인이 맡은 바 임무를 조용히, 하지만 확실하게 처리하는 모습이 든든했다. 본인의 미션을 확실하게 숙지하고 있는 모습을 보여줬으며, 맡은 영역에 있어서만큼은 그 누구보다 뛰어난 모습을 보여줬다.



정종찬

    셀프 피드백

    잘한점 : 팀에게 짐이 되지않기 위해 노력했다. 플스택으로 준비하면서 전체적으로 많이 공부가 되었다. 원하는바는 달성하지 못했지만 중도포기가 아닌 마무리를 지을수 있어서 다행이었다. 
    아쉬운점 : 자신이 맡은 영역에만 신경쓰다보니 다른 팀원들에게 도움을 주지못한 점 / 공부와 실력이 부족해서 추가하지 못한, 포기한 여러부분이 많았다. 계속 공부하며 부족한 부분을 채우도록 해야겠다.  

    팀원 피드백

    김진경 : 중간부터 리드하기 어려웠을텐데 팀원들 잘 이끌어서 프로젝트가 마무리 지을수 있게 잘해주었다. 
    권원현 : 끈임없이 공부하고 끝까지 노력하는 모습 보기 좋았다. 
    장보은 : 팀 초반 각자 공부로 팀활동이 힘든시기를 잘 이끌어줘서 고마웠다. 
    이시은 : 프로젝트 기간 부족함을 채우려 공부 열심히 하는모습 보기 좋았다. 
